Ужасно. Размазывается и невозможно смыть
Отвратительное качество обуви!
Магазин с тухлятиной
Пожалейте свои волосы, других у вас не будет!
Хуже не бывает!
Отвратительно!
Это что вообще такое?
отвратительно и мерзко
Подгузники не понравились!
Полный КАЛЛ
Хочу оторвать от пола и выкинуть из окна 3 этажа.
полный ужас
Опасная плесень!
Лохотрон
такого я не ожидала
БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ!
полное говно
воняют клеем момент
Отрицательное впечатление
fiftry- РАЗВОД, не тратьте свое время!
не ветклиника это
Знал бы, не купил...
такое лучше обходить стороной
Потрясающий вкус!
fropee - очередные мошенники
Совковая парикмахерская!
Как я НЕ стала клиентом МТС в Москве
отвратительные подгузники
ужасный сайт на котором только обман
Как - то не очень
Дом страшной смерти для животных.
ОЧЕНЬ ПЛОХО
Кто угодно, но не писатель
Отвратительно. Хуже быть не может.
Разводит нас! Не пользуйтесь ей!
Чудовищное кидалово.
кошмар!
ЛжеКАРТЫ
Не верьте рекламе !
очень плохо
Чесоточные прокладки! Пах как одуванчик!
пятёрочка это памойка
Очень плохо! Зря выкинутые деньги
УЖАС
Больше сюда ни ногой!
эффекта почти нет! только в туалет вечно хочется.
Ханна - "белая моль"
очень удобно
Не эффективное средство
Полный развод!Отстой!
В санатории Тараскуль все врачи убийцы!
Мыли, мыли, перемыли!
Орицательное, не советую majordomo
лажа! большая игрушка собранная из паровозиков купленных в магазине.
Лучше чем любое чистящее средство и самоубийство для лица
зачем тратила время?
Ужас!
Поколение Пепси.
беспардонная конторка
Отличные подгузники!
Знаю точно - она вечная!
Бональщина!
Многообещающий ОБМАН!
Отвратительно!
Хотите испортить кому-то отдых? Посоветуйте отель "Sugar Beach"
А где орешки?)
возникли вопросы- зачем такое было нужно?
Очень плохие
хамское отношение
Мне не подошёл
Плохо. Купаться опасно для жизни
странный сайт
EMS - НИ КОГДА ! НИ В ЖИЗНЬ , НЕ ЗА ЧТО!
Автора нужно сжечь на костре за ересь)
Сомнительный заменитель молока
Сплошной антураж
я в шоке
Не платит, и наверное не собирается.
худший корм для кошек!
очень плохо
отвратительный столик
Отличное средство для ухода за волосами и кожей головы по невысокой цене
Ужасный сервис!
Скучный мультик
Для кого-то, может, и хорошо, но мне не подходит
не понравился
кошмар!
Полный провал
Тоже врядли заплатит
Плохо для ребенка. Психолог.
Ужасный журнал
Самый отвратительный фильм!
УЖАС!
Тоже повёлся
Вот свезло с драволётом...
100 % Fake (подделка) Низкого качества
Бррр...
Не советую. Психолог.
Жулики
одни вирусы
самые ужасные подгузы которыми когда-либо я пользовалась!
Ялтинский порт - лохотрон
Безобразный фильм, не стоит даже время тратить на просмотр!
БЕРЕГИСЬ РОССИЯ скоро Tiens зайдет в каждый дом и тогда всем Тяньша !
Настоящее открытие
название говорит само за себя
сайт с репутацией лохотрона
ДЕНЕГ НЕ ПЛАТЯТ
Отвратительно! Даже врагу не посоветую
Оценка - 0 !
Не верьте этому!
Самое глупое русское направление.
Давайте обсудим.
не помогает абсолютно! ужасный шампунь
Капсула смерти, а не машина!
Интересная модель с кучей недостатков.
жалко животных...
обидный навязчивый стоящий денег сервис
Воняют ещё до их использования
Не возвращают деньги за несостоявшиеся туры
Не рекомендую!
Бесполезная трата денег!
Какая гадость!
Самая худшая лампочка из тех что я приобретала
ужасно не понравилось
Берегитесь мошенников!
Хорошая тушь, ефективно разделяет ресницы, визуально увеличивает их обьем.
Возвращение МММ, нас опять хотят одурачить.
за свои деньги нормальный телефон
не вижу смысла
чуда не произошло
просто ужас на моих волосах
НИКОГДА БОЛЬШЕ!
Обман в красивой "упаковке"
Не стоит обращать внимание - обман
Осторожно - мошенничество
Платная рыбалка на базе "Эдем"- обман и мошенничество.
Хорошая на вид - плохая по качеству.
Когда уже перестанут крутить этот бред?
негативный опыт от Сервисного цетра Самсунг
Не покупайте эту ерунду!
это не парк развлечений а парк хлама аттракционов.
отрицательное
Хотите потратить нервы и деньги закажите что-нибудь в exist.ru
Очередной обман
Загадочный иностранный - лохотрон)
Продлил жизнь герпесу!
Очередной лохотронный сайт.
Неприятные последствия для желудка
Ужасное качество
Крем меня не впечатлил.
Никому не советую
лак ужасный
Я проиграла все деньги и еще осталась должна
не понравился
не понравились
Хочешь попасть в кабалу - займи у банка
ОСТОРОЖНО!
Не вызывают восторга.
Ужасный салон
Витамины для малыша что то он после них не здоров.
типичный "развод на деньги"
Ужасное средство
Ужасная тушь, невздумайте покупать
Ни когда больше не куплю!
абсолютно бесполезный корректор
Ужасный магазин, ужасное обслуживание
для меня эта помада оказалась просто кошмаром...(
плохо
разъел кожу, не удалив при этом волосы
УЖАСНО !
Фильмульт, но ничего плохого в этом нет, мешает только но...
Позор
ужасный вкус
Наркотик в подушечках!
Фильм-пособие для садистов
А где здесь Терминатор?
ужасная передача
Термозащита - это слишком громкое название для такого продукта!
Не ходите, люди, на Привоз гулять!
Эх деньги - деньги
Молоко «Лианозовское»: дата изготовления 30.07.11 время 23:36, дата использования -30.01.12.
опасно для жизни
ХОТИТЕ БЫТЬ ЗОМБИ-МИЛОСТИ ПРОСИМ
Ужасное отношение к потенциальным клиентам
Раньше было лучше
Очень удачное решение
отвратительный крем
Ужасный банк
Отвратительное надувательство!
Специалист, который грубо и потребительски относится к пациентам

После применения попала в больницу
не подошли
не интересная

Ужасный сайт не тратьте время зря!
Ужасное место, жлобство и экономия на всем, даже на детях! СОВОК!
Лохотрон
Спасите Наши Уши!
собран не аккуратно, рама проблемная, опасно для жизни велосипедиста
Отвратительное обслуживание
Слошное разочарование
медленная смерть животного
жесть, а не фильм!
ужас, ужас, ужас,((
Мальвина.
Дёшево не значит хорошо!
крайнее раздрожение
Не оправдали ожиданий
Дешевка, своих денег не стоит
Кошмар за деньги...
Шаражкина контора!
Ужасно!
на машине - час, экспресс-почтой - ?
Не допускайте моей ошибки!
Плохая игра
не пригоден к использованию
Искусственно все!
Тухлое кинцо для тупых домохозяек.
полное г...о
Непонятная бодяга.
Сборище идиотов!
Разводилово!
В клинику "Медхэлп" ходить НЕ НАДО
Что за бред Линки себе думают?Вот уж где не уважение своих фанов!
Так в интернете не заработаешь!
Хотите испортить праздник? Отправляйтесь в "Изюм!"
Все в "поддержку" малого бизнеса в России
Результат один - потерянные деньги
ПУСТЫШКА !
кидалово
Вся правда об ужасных поездах Укрзалiзницi...
СТОП! Есть альтернатива!
непрофессиональная работа сотрудников сервис-службы сайта
Ух! Вот это да!
Работа в "Пятерочке"
Разочарована полностью!
Дешевое кино
Это что то не вообразимое
Берегите ваши руки, не берите эту гадость
Никогда больше туда обращаться не буду!
разбрасывается клиентами, выдавая отказы
И еще один сайт лохотрон
Самое что ни на есть кидалово!
Лапша на уши про беспроцентные кредиты,скидки и про все даром!
случилась авария нечем не помогли(
Отвратительное средство, обратный результат 100%
Будьте внимательны, могут обмануть.
сплошной негатив о работе сайта
Самый ужасный банк
ужасный шампунь, никому не рекомендую
На редкость некачественный, отвратительный продукт, с очень странным синтетическим запахом
Опасно! Вызывает привкание!
как это можно смотреть!
Дешево и сердито.
не практична и быстро теряет свой вид
Отвратительный
Ничего хуже я ещё не встречала.
срам
Удобные ручки,относительно мягкий носик,тугой клапан и не выветриваемый запах пластмассы
отвратительно!
Хорошая RPG
Пассажир - подопытный кролик модернизации в РЖД. Об электронной регистрации на поезд.
Ни точек, ни кожи.
Негативное впечатление, потеряли старые загран паспорта!
я опять не изменил своего мнения о китайской продукции
для царапин
Лохотрон
У высококвалифицированных педагогов проблемы со здоровьем
кого вы берете в директоров?
развод да и только
Не советую, не понравилась
А что для вас киномусор?
польза и вред сопоставимы
Выкопанный труп, или как испортить впечатление.
безответственность, доходящая до абсурда!
Автор макулатурных книг для тупых пэтэушниц и прочего быдла
Разочаровалась
О нет
Недорогой, но и некачественный порошок
не ожидала такого лохотрона от Rowenta!
Адекватным людям это не под силу!
Очередной лохотрон в Интернете
кошмар, продолжительностью 3 года
Реклама – она и в Африке реклама!
Мне лично не понравилось.
просто УЖАСНО - обманщики
Пожалела, что купила.
пренеприятнейшее и "брезгливое" впечатление
все супер, но есть одна очень существенная деталь
Ну вот, опять опорочили.
Ужасная детская обувь
Плохой банк.
китайская дешевая ...!
Не хотят менять битую стиралку
Грамотный лохотрон
Полный бред!

Флирт -вечеринка, кому просто больше негде и не с кем провести этот вечер.
Сплошное разочарование.
Не ожидала такого поворота событий...
Не ведитесь
Год на колесах в страхе за жизнь
Ужасная краска
салон Healthy joy - просто отстой
Очередной лохотрон -"Угадай слово"
в стиле гарньер...реклама, а результата ноль
Чушь полная!
Бредовая говорильня под музыку!
Кошмар!
Лучше станок,чем восковые полоски!
Я выбираю черную магию...
Очень плохая соковыжималка, отвратительная, ненавижу ее!
Жжет лицо
Армянское бандформирование.
Двойная доза никотина
ТАК РАБОТАЮТ ТОЛЬКО ДВОЕЧНИКИ!
Мошеники в сети.
Развод лошков
От Адвего молоко скисло
Ужасно.
Махровое хамство и бездарный непрофессионализм
Неуважение к клиентам
Хорошая косметика копейки стоить не может
ужасное
Лохотрон, так как не платит!
Не смотрите это барахло,люди.Режиссер- нетворческий человек. Сериал дебильный.
Слава Богу ,я приехал домой живой.
Мы от них не в восторге
СОВСЕМ НЕ ВКУСНО!
Мягко сказать плохие
Повелась! И так обидно!
Больше не куплю!
НЕ КРАСТЕСЬ ЭТОЙ КРАСКОЙ В ЧЕРНОЕ ДЕРЕВО!
Я разочарована.
Обидно за державу
Просто нет слов!
Жаль времени
удобный
Понравится только маленьким девочкам для "побаловаться"
сайт - обманщик!
полный лохотрон
Разврат на телеканате ТНТ
отрицательное
ХУЖЕ НЕКУДА!
Кидалы
Плохой
Обман, и развод!
Мошенники
Не покупайте!
Отвратительный злобный и некомпетентный директор
Даже не знаю, что может послужить причиной для просмотра этой семейной комедии? Может песики...

волосы выпадают из капсул
Не вариант как способ заработка в интернете.
Просто кошмар
Обман тысячелетия)
Режиссёр отдохнул на этом фильме, как в принципе и команда))
Вместо порносцен - драки!
Ещё один лохотрон!
С дрожью вспоминаю...
Дед мороз против Санта Клауса
Полный лохотрон!
Проверено - обман
Дорогой и бесполезный спрей
Риск заражения гельминтами - 99%
Управляем гопником
Очень не порядочная контора этот МегаФон
Низкая степень защиты. Высокая вероятность ложных срабатываний. Отсутствие гибкой настройки антивируса.
интернет для оленей!
Фильм изначально создавался как мусор
Из двух зол НЕ ВЫБИРАЮТ!
Самый скучный и невнятный пролог...
сыта завтраками ЕМС!
Обман и надувательство!
Ужжжасные линзы!
В начале может и ни чего, но фактически очень плохая игра.
Не интересный
Я очень доволен покупкой)
Золотой танк
"Связной" использует нечестные и порой противозаконные методы распространения товара и услуг. Обратите внимание!
Настоящая химическая атака на организм.
Не точит и ломает карандаши.
Режиссёр либо ДУРАК, либо ВРАГ!
Слабый фильм
Отзыв отредактирован. Не просто нет эффекта, но и волосы сожжены. Хотя это проявилось не сразу.
Целлофановое надувательство.
Кругозор - ужасное отношение к туристам со стороны экскурсоводов
Ужасные подгузнкик
ужасная косметика
взгляни по-новому!
не очень
Г**НО!
Чистый спирт
ужасная игра
Говнюки!
Платят дорого за ограниченый сервис!
Аксессуары, но...
вслушайтесь в смысл- нас, Россиян, призывают всенародно курить, пить абсент...
Обманывают,Не платят деньги работникам,задерживают зарплаты
тоже самое если намазать голову жиром
настояще барахло
Ей только ноги брить(
Со вкусом замазки.
гармональное средство
Совершенно не помогает, бесполезная вещь.
Dr.Oetker шарлатаны !
У меня в 19 лет седые волосы!
Больше никогда их не куплю
Красиво, но очень неудобно
хорошо подумайте прежде чем купить
Красиво,удобно но не полезно
Отношение к тебе как к клиенту заканчивается после уплаты денежных средств!
убойный футбол
Не перевели деньги. Что с деньгами не могут сказать
вот что я вам скажу насчет этого пылесоса
ХУЖЕ БЫЬ НЕ МОЖЕТ!
плохой преппарт
Кто там работает-бегите
Еще одна туалетная вода для туалета
Сайт мошеннический!
УЖАСНОЕ
Сайт Выгода.ру
Плохой продукт
Дешевая пародия на бестселлер
Чай ужасный!
препарат кошмарный!
Очень плохой сайт.
Ничего буфер, но с изъяном
Неожиданное открытие
Ужасное средство!
Сожгла мне волосы.
СМЕРТЬ
Альфа Банк и Эльдорадо - одна шайка!
И как я только поверила...
обманут но вас не забудут!
Еще одно рекламное вранье!
Где же цензура на нашем телевидении.
Стильный и удобный смартфон
Испортили программу участием в ней Валерии
сплошной обман и безответственность
Отвратительные
игра для идиотов
Вред здоровью ребенка под предлогом заботы
Редкостная несъедобность
Абсолютно бесполезная жидкость в интересной упаковке
Журнал для настоящей домохозяйки!
Купил и разочеровался
Не довольна результатом.
Передача несёт сплошной негатив!
Три Г: Горчица Густав Гадость
Хватит сливать последние деньги на лотереи
Новая общага настоящий отстой
Больше с такими банками не связываюсь! Абсолютно не надежен!
Ужасный магазин
ничего хорошего
Игра отстой !
ничего хорошего сказать не могу
Не тратьте на такой мусор свое время!
была в восторге, теперь в шоке
Очень недовольна.Два дня промучалась и сдала обратно
Лохотрон не регистрируйтесь
не реалити шоу!
Я в эту компанию больше ни ногой
она того не стоит
Легенды русского рока
Полный развод
ничего подобного не видел
кошмар
не заметила никакого эффекта
Отвратительно
не понравился
отвратительно, такого я еще не видела
ненужная вещь
Ужасный крем.
Губки плохого качества
"Не всё то золото, что блестит"...
отвратительная вешь
отвратительно
Я просто в шоке!
Нормально
отвратильный! не выкидывайте деньги зря!
Берегите свое здоровье, никогда не связывайтесь с компанией Акея!
жила бы европе,подала бы на производителя в суд!
Отвратительная служба доставка, задерживающая заказ
Чай низкого качества.
ужасныймагазин,в котором все продукты просрочены
Самый худший интернет что я встречала
отвратительное качество!
Это просто кошмар,даже УЖАС!
Учитесь на своих ошибках, жалейте свое здоровье!
Тупой юмор
Таблетки-убийцы!
я потеряла волосы, пожгла кожу и в панике:((( это ужасная краска
Бесполезен
Отстой слабо сказано
печаль
НЕ смотреть!
Волосы после него путаются, сухие, неухоженные, не понравился
Ничего хорошего
Магазин с большим ассортиментом продуктов не первой свежести)))
подгузники
нас там чуть не убили!
Очередное бесполезное средство
есть невозможно
от пользования книгой wexler e6001w не испытал. Всё по старому.
это потеря потерь!
Q-лохотрон.
неудовлетворительно
Плохой
Совсем грустно
Леденцы снимают боль в горле (одно лечим - второе калечим). Подробнее ниже
Не советую даже пробовать!
Сплошной развод...
Дорогущая,а эффекта ноль.
Принимать категорично по назначению врача в действительно тяжёлых случаях
Лохотрон
Татьяна ! Не Вы первая обожглись на МТС.
Очень плохо
Это не обогреватель, это пародия не обогреватель!
Опасный антибиотик,провокатор ложного крупа
ужасная каша!
негативное!
Острожно! Опасная вещь для новорожденных!
ОТСТОЙ ПОЛНЫЙ
Пожухлая медуница, а василька вообще не нашла
не понравился даже тональным кремом его назвать нельзя! подходит только для идеальной кожи
Ужасный фильм, скучный и с дурацким сюжетом...
Клиентов мало,а зарабатывать надо!
УЖАСНО!
Отвратительное!Это просто ужас!
Абсолютно не советую!
Неочень.
Хуже не могло и быть...
Пятки разные нужны, пятки разные важны
неэффективно совсем
Бегите от этого банка!
Ожидала лучшего.
купила бракованный телефон
Ужас!
Крем без впечатлений.
Не справляется со своим прямым предназначением
О-о-о, теперь я Вам расскажу что такое эти "палочки крабовые".
Фильм отвратительный.
Никогда не ездите туда!
Ужасное
Очередной лоходрон.
Или еще немного о ненужных вещах
Отзыв не денег ради.
REVO Energy – наркотический напиток
О чем "плачет" холодильник?
жёлтые разводы!жёлтое лицо!
Полный обман!
Не о чем :(
Как же много их, этих телепутешественников :(
отстой
Хотите управлять женщинами?...
думала будет легче с ним,а оказалось наоборот
ужас не рекомендую !
Не обогреватель это!
ВСЕ! Достала! Бабку в помойку!
Ни в коем случае не покупайте это "масло"!
Ужас!
Bullshit
Компашка КЕНТ — шарашкина!
Замечательное "произведение" известного "гения"
мочекаменная болезнь для ваших кошек
внимание мошенники
Лохотрон
Не довольна препаратом
Ужас
Эвитест обманул!
Опасно для жизни!
Остров неоправданных надежд или не хочу я Помогайку!
Интересно, местные на самом деле думают, что пляж резиновый
Отрицательное
бесполезная вещь
Больше никогда не куплю
Вы получите не то зачем пришли
я возмущена тем как работают операторы...пыталась дозвонится 1 час и без результата.
Ужас полный
В целом - прогулочная коляска Инглезина Zippi очень хороший выбор!
Потраченное в пустую время!
Не очень
Не понравилась
Никогда не стану клиентом интернет-магазина Z95!
Коллекторское агентство ЭОС команда не профессионалов
Очередная мышеловка
Очень плохой клей.
Как из простой работы по распространению рекламных листовок могут сделать средство наживы и мошенничества.
магазин не очень
за недостатками преимуществ не видно
Смотреть только на DVD
Удобный модем и плохое обслуживание
И не нужно и выбросить жалко...
Безвредное и бесполезное средство для похудение
я не довольна передачами на этом канале
ужас
развод чистой воды
отвратительное обслуживание
Плохой продукт, не для употребления в пищу
Издевательство над детками и их родителями
Бесполезность (Пишет моя старшая сестра)
Не вводите многомиллионное население в заублуждение ! Проказа заразна !
Ужасно! Показывает температуру за окном но никак не температуру тела.
20 ГКБ г. Москвы - Долина смерти
категорически не понравилась, деньги выброшеные в мусорное ведро
ЛОХОТРОН, но очень красивый и кажется все реально...!
просто ужасно!
Как же красиво в каталоге, как ужасно на ресницах
НЕ возвращают деньги
Уютное место для семейного отдыха
Удобный, надежный, практичный
Развратное шоу
С боем ,но деньги всё таки получила!
Выброшенные деньги.
Бесплатный сыр (дешевый) только в мышеловке
ПОЛНЫЙ БРЕД
"Хороший результат" оказался плохим
ЕШКО - обманщики и вымогатели
ужасы нашего зоопарка...
Полная ерунда и разводилово
Анти санитария
Хорошо что есть мастер-классы!
Не люблю ее.
"Дификтивы".
Блокируют аккаунты без видимых причин
Было смешно
Ужасно! И он говорит о надежности!
полный отстой
Сплошное разочарование
Бессмыслено накрученная цена, поскольку результата нету
Ужасный сервис!
Блестит только в каталоге!
ОПАСНО для Вашего КОШЕЛЬКА!
Ерунда
Ужасный маникюрный набор
И это крем для всех типов кожи?
А вы хотите облысеть?
Разочаровалась, не увлажняет воздух!
Замечательный отель!
Это велосипедом не назовешь!
Ужас-ужас!
Такая гладкость волосам не нужна !
Гадость и еще раз гадость!
Фигня полная
Очередная фигня
Ужасное средство для снятия макияжа с глаз
образец безграмотности и вранья
УЖАС!
не покупайте там ничего!
отвратительное место
Не очень
плохо
Очень плохо
Мое разочарование
показуха
мошенничество
Диваны отвратительны!
Негативный отзыв.
Не обращайтесь в БАРС! времена "хорошего" Барса прошли
Впрочем как и везде - ужас!
Самое ужасное и бесмысленное, что можно придумать
наглое вранье на ценниках!
Отвратный шампунь.
обворовали мою посылку на новой почте
Нужно действовать закроем сайт!
Один из продвинутых ЛОХОТРОНОВ !
огорчена
Мне очень не понравилось
УЖАС!
Лохотронщики они
Отвратительная служба.воруют по чёрному .персонал отвратительный.Обслуживание мрак...
Казнить, нельзя помиловать!
Никому не советую
Я достала телефон и меня выставили из зала и вызвали полицию
а мне не понравилось пюре!
НЕ берите эту гадость!
Жулики?
Слабое подобие двух первых частей.
Ужасный фильм
Не помогайте зарабатывать другим на Вашем доверии.
к сожалению, фильм на один раз
Больше не зайду!
Дерьмо!
Опасные ежедневки
обман пользователей
Пофигизм и безалаберность
Разочаровалась
Джем малиновый, но без малины. И такое бывает в наш век (фото)
0
УЖАС. ВЕРНИТЕ МОИ НЕЖНЫЕ ВЕКИ.
Грязь
Работает хорошо но мало
Недобросовестные поставщики на Групоне и замалчивание негативных отзывов
негативное
Очень плохо
Полное разочарование
Недоверие к СКБ банку и к его продукту все растет
ЖЕНЩИНЫ НЕ ПРИНИМАЙТЕ НОВИНЕТ
эллюзия ,ничего особенного !
Очень плохая работа, долго, много людей работают не слаженно, сплошные "косяки"...
не стоит покупать аккомуляторы титан
качество прикрывают игрушками
развод по русски
кидалово!
Здоровыми останутся только зубы.
Не советую!
Терминалы EasyPay - развод на ровном месте
тихий ужас
купилась на знакомую марку Мистраль
Не дождалась...
Долго не решалась написать отзыв, пока...
развод по русски
бред всё это
ни в коем случае не давать детям
Ни ком у не советую
Отвратительная!
Полный бред
Отвратительное, полный обман
система дала сбой.ребята заелись.на людей стали класть с прибором.короче кидалово.
Полное несоответствие названия книги ее содержанию
передача каникулы в Мексике-УЖАС!
Памперсы как памперсы...
Отличное средство для чистки туалета с ароматом червячка!
торгует тухляком
Ни кому не советую
такое впечатления что нас загоняют в могилу
С этим лекарством надо быть бдительным
это сайт-обманщик!
Не при каких обстоятельствах не связывайтесь с данной фирмой!
отвратительное обслуживнаие
ерунда полная
не сериал а чушь
это просто самое никчемное шоу какое могли придумать
Игра +, администарация -
Обман.
Большая, но не профессиональная компания.
длительное ожидание без возможности контроля продвижения очереди
Убийца слизистой
Отвратительно!
Зачем испортили сайт Большого театра?
Отстой!
Издевательство,а не карандаш
Очень и очень не довольна!
возникла аллергия
Остерегайтесь!
замечание в составлении программы передач
кидалово!
Очередные лохотронщики
В утиль
просроченные товары
отвратительный сервис
не понравился
Вы устали чинить машину? Это для вас!
Ужасная фабрика!
грязные,прогорклые
ужасный алергичный
тошнотворный напиток
такси Аврора из бичей и для бичей! = )
отношение к клиентам и их проблемам...
Не покупайте даже собаке
Совершенно не выполняет своих функций
Отвратительное
такой недобросовестности за все свое общение с интернет-магазинами я не встречала
Караул просто
Что попало
Фильм можно смотреть только один раз
Выброшенные деньги, потерянная информация, короче отстой
Не достоин просмотра
отстой
никогда больше не куплю
ужас
Просто ужас!
Я правда не знаю что сказать
Сплошной развод! Даже сайт сделали, хитрюги!
Фу-фу-фу! Отвратительная сметана. Цена ей за 500 грамм не больше 20 руб.

Отстой
Мне эта зубная паста вобще не понравилась
безынтересный
Гадость редкая...
Отвратительное средство
Фильм порочащий честь нашей страны!
га.но=)
Обман
Vici стали безобразного вкуса(((
на первый взгляд- запах и оформление желает лучшего
отвратительное качество
Не понравились
Просто жуть!
я осталась не довольна
очередной притон туниядцев.
Сначала понравилось, а потом разонравилось ))
Не очень интерсный
Отвратительная каша
Ужасная модель
Резиновая подошва
Худшей туши я не встречала
Хамская политика к клиентам
ужас
ужас
Жулики, кидают с оплатой
Отвратительный отель
ужасно
Диагностика по пульсу - полный бред
Ничего хорошего
авито - жулики
РАЗВОД КРОЛИКОВ, НО ДЕНЬГИ УДАЛОСЬ ВЕРНУТЬ.
ожидала большего
Вот это шпроты! (+фото со всех сторон)
Пишу и плачу... Купила подделку:(. Как я могла быть такой наивной дурочкой?
Ужасно!
По мне так неочень
Некоторых товаров нет в наличии(на сайте указаны как в наличии)!
Ложь, обман, впаривание
Я в шоке!
Осторожно! Социальные аптеки - новая дурилка! Лекарства в них дороже, чем во многих аптеках Москвы.
только о себе думают, не о детях 100%
БарГУ - учебное заведение или Баранье Государственное Учреждение?
Опасно для жизни
Шаражкина контора
РАЗВОД НА ДЕНЬГИ!
Отвратительный лосьон
рулетка или игра (обманут не обманут)
Предсмертное состояние!
Радовался до поры до времени.
Отвратительный сервис!
Ждали-ждали НЕ ДОЖДАЛИСЬ
Очень вредный порошок!
Не бреет!
Хуже советского сервиса!
Очень Очень неудачная модель
Очень неудобный сайт.
Мой неудачный опыт
Кошмарный шампунь!
Скрытые проценты в прямом смысле!
хуже некуда
Деньги на ветер!
Лотерея, в которую никто не хочет играть
Типичный Главпродукт
Очень невежливые работники, и испорченые продукты
первое впечатление хорошее
ПОЛНОЕ РАЗОЧАРОВАНИЕ
USB Загнал меня в долги не начав работать, благодаря компетентности сотрудников МТС
Отвратительное место для детского дня рождения
Почитала отзывы и ужасаюсь!
Иногда так и рвется из груди "Дайте мне ружьё!...".
Бесполезный usb разветвитель
Отвратительная доставка, не вкусные суши, работники - хамы!
Я с этого начинал... Увы ЛОХОТРОН
Зря деньги потратили!
Жутко сушит кожу , а эффекта - ноль.
ужасные штуки
Не помогает!
Категорически не советую!
лохотрон
Ужас!
Разбитые яйца «нашей раши»
Никогда не куплю!
Пустышка за немалую сумму, дешевые аналоги помогают лучше!
Никакого увлажнения + аллергия
негативное
Не нравится.
Хамство и некомпетентность!
Это замкнутый круг. Искажение истины
Раскрученная марка но толку 0!
Просто УЖАС!
Центр как центр, уровень ниже среднего
Совершенно не ожидала такой реакции!
лохотрон!
Хорошее место для проведения пресс-конференций, но не для отдыха!
Иду туда только в самом крайнем случае!
Качество очень низкое, с возвратом - куча проблем и нервов
антирефлюксный- кошмар
За такое кино Михалкову надо кое-что отрезать
Качество - отстой!
Зла не хватает ...
Не работает
Тихий УЖАС
Ужаснейшее времямровождение
отвратительное средство
Очень плохая модель.
все что дешево не может быть хорошим
Поберегите свои нервы, здоровье, а главное - деньги.
Если кому и помогаетот колик, то не нам.
Мерзко
Мне не понравился, просто ужасный оттеночный шампунь.
Я в шоке!
Тихий ужас!
Хотите проблемм- обращайтесь EMS
просто ужас
Плохо!
Отвратительно
Было не плохое впечатление, которое затем сменилось на паршивое!
деньги получены. с гарантией подождете!
противно
Лучше не рисковать с этим кремом
Ересь!
Ужас
очень не понравилось
ужасное
У меня аллергия на Кулер
полный бардак!
очень низкое качество
развенчание кумира. Мне стыдно за тех кто это сделал.
Плохой препарат!
Позорище полное!
не качественная
Клей
Чистый развод!
Очередное мошенничество в сети
Чистейший развод!
Жалкая попытка показать великое произведение!
Полная лажа
за начал играть
Не гонялся бы ты поп за дешевизной...
Отвратительное отработка по ОСАГО
Невкусно
Обратный эффект...
На фоне "доброй и поучительной истории" проводится антисоветская (значит - антирусская) пропаганда
разрекламированная эпическая лажа
Очень плохой банк
самый ужасный и отвратительный фильм
НИКОГДА НЕ ПЕЙТЕ ЭТО
Очень плохая посуда.
Неправда в каждом кадре
НЕСТОИТ ТЕХ ДЕНЕГ
Качественный дезодорант - антиперспирант с мягким запахом.
очень разочарована
Ужасные!
Будьте бдительны приобретая электронные билеты в РЖД- в поезд могут не посадить
"Заработок" в интернете.
негативное
Дерьмовое впечатление
отвратительно
Кошмар! И мы говорим о реконструкции судебной системы? (я не о приговоре).
Не рекомендую!
Biglion ЭТО ЛОХОТРОН!
неквалифицированная медицинская помощь
Мдааа...
ЛОХОТРОН
Ужасно!
Химия в жизнь...
Нет слов
ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО!
хорошее
Хуже трудно и представить!
Ужасный магазин
В последние 2 месяца ужасное
Лохотрон, вытягивание денег
Больше я эту гадость не куплю
ОТВРАТИТЕЛЬНОЕ!
Не пойми что...
Ошейник-убийца!
полный бред!
Безобразная служба!
ужас, кошмар.
цвет на упаковке не соответствует действительности
Отвратительный фильм
Покупатели мешают менеджерам спать
сайт первый по мошеничеству
после прекращения приема Жанин - масса плохих последствий
Неэффективное средство
Мошенники.
некачественная обувь
Отрицательное
Дешевая копия с более успешного фильма
Хороший телевизор
Еще один относительно честный способ отъема денег у населения
"Работает" против своего клиента
НЕ ПОДАРОК МУЖУ!
ужасный блеск(((
Любой КОШМАР за Ваши деньги
Куда мы катимся!
Цена-качество несоответствуют
Просто поразительно!
обман
Ужасный магазин!не заказывайте!
самая ужасная авиакомпания с которой я летал.
Не понравились нам штучки.
Внимание ОБМАН!
Ужас где нельзя найти концов
Белое,не может быть зеленым!
ужасный порошок
Не помогает.
отвратительное
Отвратительный сервис
Очень много щелочи
кошмар
Доставка отстой
ужасная организация, бессмысленная трата денег
лохотрон! проверено лично
Отрицательно
ни туда ни сюда
О ужас! Жуткая аллергия!
Мне очень не нравится, когда я чего-то не понимаю!
Некачественный товар, плохой сервис и обслуживание
Отвратительный сайт
Да, уж, сказать нечего!
СОВСЕМ МЕРТВЫЙ СЕЗОН!
Почти попался((
просто УЖАС! за такие деньги,такой дрянью всех с МОРОЗКО И НАКОРМИТЬ
Я разочарована сайтом AUKRO. Кидалово.
Не тратьте зря свои деньги!
отвратительное впечатление, возмущению нет предела
никак
Будьте осторожны! Попала в больницу!
г,но
потерянное время,впустую потраченные деньги,испорченное настроение
лёгкий удобный в руке.
Если вы их пьете - значит вы себя не любите
плохое
В шампуне Рецепты бабушки Агафьи мне понравилась только цена
фигня полная!
Елка в Ого городе на Тульской - ужасно и не профессионально
Запретите Бекмамбетову снимать "комедии"!
Фильм неудачный
очень плохой
Моё разочарование.
Однодневные прокладки Натали ультра софт - тихий ужас!
Плохой магазин
Все направлено на выкачивание денег с клиента при отдаче минимума интернета
Ужасно! Первые блюда начали подавать после часа ночи и то, только салаты! Новый год испорчен!
Я была счастлива, но не долго
Новогодняя ночь испорчена! Новый год тысяча человек встретила с пустым столом! Балаган-Сити опозорился!
Полный обман и вранье
отвратительное кресло
Ужас кошмарный, стало только хуже!
Ужасное обслуживание!
отвратительно
Ужасный и дорогой каток
Конченая краска
отвратительно рассматривают заявки
ужас
ужас
Не вкусная вода! Обман взрослых и детей!
Беспокойство малыша
Господи! слава Богу мы оттуда убежали!
Ужас! Кошмар! Никогда не пользуйтесь их услугами!
Не очень
Мокрая тряпка
отрицательное
никаких
Расплющенный мир
Непрофессионально, халтурно и дорого (Елка на Мичуринском для малышей)
Можно одним словом- помойка
Сказки венского леса.
негативное, Сами поносят всех, а критику в свой адрес не хотят слышать.
Йод вызывает ожог-берегись! Не делайте йодистую сетку на лице!
жульё
Кошмар
ужас!
Принтер из тех которые никогда не посоветуешь другу!
Размазанные сопли
Деньги на ветер
Раньше часто его покупала, но больше не куплю никогда.
Больше никогда не куплю!
Это не майонез. Это крахмалсодержащая масса.
Нет слов!
УЖАСНАЯ СЛУЖБА, СПЛОШНОЙ ОБМАН
Фильм-катастрофа - это катастрофа фильма)))
совершенно бесполезная трата денег
Обнаглели !
Ужас,это самая плохая каша
No frost - Не морозит
одумайтесь!
не куплю
Набор текстов - сайт мошенников
Лохотрон
Пришлось вызывать полицию
Отвратительный внешний HDD!
В жизни его больше никогда не буду принимать
Для меня постинор, как средство защиты теперь не существует
Трата денег!
Кошмар!
Совершенно недопустимое вредное средство, опасное для детей
Жульё, к тому же безалаберное
надувательство
Очень плохо
полный отстой
Развод по полной программе!
кухонный стол вздулся через 3 недели.
это просто позор, а не передача

Очередной способ "развода" людей
отвратительный персонал
такие форумы очень нужны
Toluna - потратьте свое время на что-нибудь другое
очень много мелких семечек в Бабкины "отборные "до 8 мм в длину
Кошмар
Держитесь подальше
Не надежный котел.
Обидно за прокуроров!
отвратительно
Более отвратительным блеском я не пользовалась! (+фото губ)
Фильм должен послужить примером как не надо снимать кино.
Отлично отмывает грязные умывальники.
Деньги взяли и тишина. Прекрасная схема обмана.
Ужасное впечатление.Уважаемые сотрудники аэропорта научитесь быть вежливыми,за это вам государство платит
Вроде меняется, только медленно...
не понравилось
Очень неприятен
Ужас !
Мне определенно не понравился...
Банк не заботиться о клиенте
Плевок в вечность
Деньги на ветер
Дорогой оператор.
Очень плохие
Отвратительные!
бесполезная штука,не выполняет свои функции
надувательство
опросник Fropee я на нем на данный момент зарегистрирован.
Был зарегистрирован на опросе oprosoff.net
Смотреть исключительно под "грибами"!
Развод чистой воды!
просто ужасное качество
Люди, не доверяйте свои деньги QIWI
Крайне удручен работой этого магазина. Сервис оставляет желать лучшего.
Не кондиция!
Это пойло только для Русского Ивана.
Кошмар
Низкое качество обслуживания, непрофессиональные продавцы
Самое худшее впечатление...
С первого взгляда костюм хороший, даже можно сказать отличный! Но при эксплуатации оказалось не очень!
ужас дрянь!
ОЧЕНЬ РАЗОЧАРОВАН ГРУПОНОМ!
Не покупайте!
Ничего хорошего не скажу
КОШМАР!
будьте внимательны!
не понравился
Новая система безопасности
Это не на 100%,это на 1000% лохотрон!
Впечатление ужасное!
не помог
я не кому эту кашу не рекомендую
Если Вы хотите подарить деньги изготовителям и рекламщикам пластыря-вперед
Зря купили!
Первый и последний раз!
Мрак(
Китекет наркотик для кошек.
Очередной обман...
УГ претендующее на многое при минимум затрат
Обман...
Сначала надо заработать, чтобы устроиться на работу
Добавлю ложку дегтя в бочку пива
Ваши питомцы - В ОПАСНОСТИ!
люди не плавьте мозги такими шоу!
купила купон единственный раз и больше нет желания
Входящие смс платные - по 119 руб. Это возможно!
Настоящие уголовники
Не рискуйте!
Меня не впечатлил
это жесть какая-то...
После этой жевачки не то, что курить не хочется, жить не охото.
единственный вопрос: Зачем его надо было воровать и снимать?
Это самая ужасная тушь,которой я когда либо красилась!
Внезапное разочарование
Тени burberry просто ужас
Бессмысленный страшный мультик для бездарной траты времени.
Лохотрон на ровном месте. Приехали за машиной, уехали без денег и без машины.
Не надо мне такого НЕдоброго утра!
Такого безобразия ещё не видел нигде(( лохотрон полный
лохотрон а не сайт
негатив
Отвратительно
Как мертвому припарки...
Плохой крем
Довольна,но...есть и недостатки.
Вообще не понимаю, зачем такое снимать? Чтобы сделать мир еще более жестоким?
Очень грязно, людно, не соответствует званию SPA
Очень странная вещь.
фууу
Даже врагу стыдно подарить такой блеск!
Самый жуткий шампунь, который когда-либо пробовала!
Некачественная обувь!
сплошной негатив
игра норм но есть НО какаое из норма делает неуд
сказка для домохозяек
гадюшник.клоповник.ОТСТОЙ!
Не тратьте деньги впустую!
Толстые.Вызывают раздражение у ребенка на попе
Широкий выбор,но подделки. Призы по акциям не выдают. Ценники не достоверные.
Не понравился вообще!
Я больше не буду колоть Мультикан своим собакам.
ужасное впечатление ни кому не советую, запредельные цены, при отвратитном меню, и ужасном приготовлении
LG-САМАЯ НИЗКОКАЧЕСТВЕННАЯ ПРОДУКЦИЯ В МИРЕ!
ГРУПОН ВОРУЕТ ДЕНЬГИ КЛИЕНТОВ!
Это просто тихий ужас.
Ужасный сайт
Гоните всех в шею
Разочаровалась
плохо, дважды плохо
100 % лохотрон!
Не стоит связываться. Ужас.
фальсификация, подкрепленная истиной
мне не понравились
отстой.
Одни впечатления
Туда - ни ногой!
Воры
Наивная девушка, честные следователи, добрые родственники
Ты следующая?
Нет каналов, с фильмами, постоянно меняются ТВ-каналы
Клюква
Ой что было! Лохотрон!
Больше нехочу!
полное фуфло, большего фарса не видела
плохой сервис
кто его придумал?
Плохо -никакой критики не выдерживают!
Судебные разбирательства с салоном «Связной».
Бред сивой кобылы
Был доволен, но не долго.
Развод
Как сказал один известный старик: -"Вокруг сплошной обман..."
Дорого, мажорно, убитое оборудование, не квалифицированый персонал
Хреновое впечатление что тут еще сказать
не самый хороший банк
Абсолютно бестолковое средство Dry Dry
крайне негативное
Гадость еще та,полное не соответсвие цвету.
УЖАС!
Ужасно!
В целом путешествие понравилось, очень интересные экскурсии. Но люди, оставляют желать лучшего...
самый худший опросник из всех
Такая Золушка мне не помощница!
Этот ресурс не произвёл на меня впечатления
не советую никому
Просто отстой!
Реклама есть, результата нет.
Из чего же он?
Пластилиновый десерт
Мошенники и мелочные людишки!
МОЗГИ текут!
Шоу дибилов и недоумков
Беспредел на Нейской почте
салфетки Ужасный нянь
Дешевые витамины с консервантами
Наверное бывают и хуже...
Дико аллергичный препарат.
Мне не понравилось средство
гавно
Удручающее впечатление об этой компании...Люди просто не хотят работать-только умеют грести лопатой деньги!
не очень
Сплошные проблемы
Шутки абсолютно не смешные
врагу не пожелаешь!
Глупее шоу я не видела!
Может мне попалась подделка, но я был разочарован
в двух словах говно
Давно устарела
Отвратительный сервис, там работает одно ворье!
Ни вида, ни стирки...
Чистый самопиар
Хеагами-головоломка!
Да...
Абсолютная и невыносимая глупость!
Никому не советую подключаться к ДОМ РУ (СПб)
Жулье конкретное
Давненько не видела такого ужасного проекта
Разочаровал
не скидка, А НАЦЕНКА 50 %
Ужас!
полный отстой
На один раз
Как я люблю говорить: "Потроха"
дерьмо
Былое не вернуть
ЕЩЕ ОДИН ЛОХОТРОН!
Если мне не нравится какая-то вещь, я не хочу покупать ее даже со скидкой
Ужасный магазин
зачем платить больше?
Ужасно!
Ужасный магазин!
Позор нашему автопрому
плохое обслуживание
деньги за воду
ОТВРАТИТЕЛЬНОЕ ТЕЛЕВИДЕНИЕ
ОБМАНЩИКИ И ВОРЫ
ITALSTEAM – обманщики!
Ужасно!
Клестер!
Darkorbit игра для донатеров.
Как страшно жить
Очередной развод, узаконенный и с размахом
Мне попалась банка без горошка
извените за прямоту ерунда!
у вас хорошее настроение? Заходите в Эльдорадо - испортят мгновенно!
я в ужасе!
в зоопарке обезьяны торгуют гранатами
Красивый фантик, а внутри пустышка
Не ухаживает, а вредит ногтям.
отрицательное. Никогда больше не куплю.
Не смогли определить заболевание
Люди, берегите свое время, нервы и деньги, не связывайтесь с ними!
ОСТОРОЖНО! ОБМАНУТ!
хамское отношение,и несоблюдение правил торговли
китайский ширпотреб
хуже средства не встречала!
Полный отстой, сплошное разочарование!
Метин как худшая ММОРПГ
сразу казался идеальным вариантом, но...
Безотвественная компания
Плохое!
Качество - хуже некуда!
Издевательство над детьми, а так же их родителями!
Развод!
Больше туда ни ногой
Самые худшие подгузы!
Что угодно, только не этот крем!
Не подошли
Боюсь пользоваться
Нам не подошли
Что сказать-то хотели?
Такси "Три десятки 3101010" - Знак качества ХАМСТВА и БОРЗОТЫ с сылкой.
не то!
Не понравилось
Я не доволен такими услугами
деньги на ветер
Хрень полнейшая!
нонеймовский товар из Китая сомнительного качества
С этим нагрудником кормление превратилось в пытку
На сайте дана РАЗНАЯ информация об условиях выплаты
очень плохо
Хочешь выкинуть деньги? Способа два: мусорка или агенство "Альфа ЛюКс"
Я отравилась мороженым Nestle
Инвалидов ущемляют в их правах, в Питере. Мы тоже Граждане РФ.
Ужас
вредно! детям не давать)))
Скупой платит дважды
жуткие пятницы
Бее, кошмар какой-то! Неужели это кто то смотрит!
Неустроила
Просто ужасно
Полная ЕРУНДА!
просто ужас! развязка пока не известна...
Учиться - можно. Играть - нельзя.
БИГЛИОН – ВОРЫ, BIGLION КРАДЕТ мое время, БИГЛИОН ВОРУЕТ мои эмоции, Биглион крадет мои деньги
Полнейший лохотрон
Зря потратила 200 рублей.
худшее качество обслуживания!
Очередной ЛОХОТРОН
не тратьте свое время друзья
Жестокий обман.
нет сил смотреть
Очень плохое!
лохотрон
мне такие трусики не нравятся
лохотрон - проверил
очередной лохотрон -проверил лично
Не тратьте на него денег
Неуважительное
Я в шоке от их "сервиса" Доверия не осталось.
Качество желает лучшего
Дешевка полнейшая
отвратительный продукт
А Тан ли это вообще?
грубость охраны при входе и в гардеробной. цены в кафе,опупеть
обычное жидкое мыло
Обманщики Магазин OZON.ru
Киселя с ним не сваришь...
похоже не подошло:(
Изуверство над беззащитным животным.
Называется сходили покушать суши. ИТОГ - была применена угроза вызовом Группы Быстрого Реагирования.
Зря потраченные деньги
Плохой магазинчик.
Ужасно!
Низкое качество по высокой цене,
бронирование на Booking.com
Волосы, простите меня.
Не повезло, 2 телефона данной модели с одной и той же проблемой
мы ушли примерно в середине фильма.
Дешёвое и отвратительное качество одим словом Г...
Это все очень плохо
Отвратительная компания
Ужасные витамины, не берите.
Ужасно скучный фильм.
только разочарование
отвратительно
Не до смеха.
Жаль потраченного времени...
Как хорошо было раньше,больше такого не будет
Ух, я бы их...
Очень плохой магазин,не стоит даже туда заходить
не уважает ни себя ни своих абонентов (от лица продавца-консультанта)
Может, потому что журнал для женщин - но для мужчины он годится только как подставка под сковородку.
Легальный журнал с голыми задницами - и не больше.
отвратительная вещь
Пустышка
Личный Эксперимент
Выброс денег на ветер
в Heinzе шашлычном слишком много уксуса
Ну и мерзость!
кто пользовался этой ерундой?)
Вот это точно настоящий лохотрон!
Фильм-нудятина!
Я не враг своему здоровью...
Самый популярный развод в сети!
очередная неудача разработчиков песа
впечатления об этом "пяти"звездочном отеле
Бесполезен.
Тихий ужас
"Чужая". Новый сенсационный фильм российского кинематографа
мужу не понравился
Бредовые истины от Пауло
Дешевая подделка и утраченные иллюзии
Отрицательное, охранники хаммы.
Сайт мошенников
Огромное, гигантское разочарование.
Неудобные ролики.
Развод от Уктелекома
Убей в себе человека
Очень скучный фильм.
Эта косметика дешёвого рыночного качества - на рынке ей и место!
Скучно
Дурдом 2.
Или пробник левый, или шампунь не для всех...
Не помогает
Ужасное качество!
Жесть для полости рта
очень плохо
ненадежный, неудобный
Очередной развод
Отвратительный продукт
Пустая трата времени и денег
Осторожно опасно для жизни!
Полностью уничтожила свой обмен веществ
ЛОХОТРОН!
Туфта одним словом
Отвратительный фильм
Боль совсем не снимает
Соотношение "цены и качества"
Не очень удобен!
Турагенство Красинтур (красноярск )
Страшно вспоминать /мужчинам и слабонервным читать не рекомендуется/
как мы искали нашего гида:))
Хуже мультфильма сложно придумать!
Думала, что меня вырвет на 50й минуте
Просто никакого эффекта вообще!
Рассказ, о том, как нас все - таки подключили!
Ребята - кесарята.
Надувательство!
Проходите мимо
плохой модем
НЕ Моя семья!
не понравился совсем!
Никогда не покупайте эту дрянь!
очень недовольна
Охота выкинуть да жалко.
Сайт который вас приведет к банкротству
интернет-магазин Regent с нулевой реакцией с стороны администрации
кто первый повстречает парня?
Энергию потребляет, а светить не спешит
Ужаснее сервиса я не помню
Отношение к клиентам - отвратительное
Нехорошая стратегия... Адрес недобросовестных: Краснодар, улица Карасунская 60
Никогда не покупайте это!
Ужасная кровавая мясорубка
Передача для тех кто не имеет своей жизни.
Передача для клуш, которые кроме половника ничего не видели.
Уважения к пациентам - 0.
Не буду больше никогда такое покупать.
До сих пор противно
И врагу не пожелаешь!
Неприятное впечатление.
полная ерунда
Мерзкое обслуживание.
еще одна бессмысленная премьера:(
Разочаровалась
Фишку Денис Майданов я не поняла!
В чём смысл?
Впечатление ужасное!
Больше похожи на машинку для пыток.
Ужас!
ничего хуже уже не придумаешь:))
Чистящее средство с нулевым эффектом!
Хуже помады я не встречала
Кидалово
Странное кино.
Алушта, пансионат "Крым"
чушь!
Разлюли малина, или Глумление над классикой
Хотите провести свой отпуск в больнице черноморского побережья!
Худший фильм года!
Очень плохо.
Ни культуры, ни кинематографии
Позор фирмы Gerber
Отвратительно!
Растишку есть нельзя (особенно детям)
о ужас
Не впечатлило
Просто ни о чем!
Жду их возвращения
Ужас какой-то
Гавно редкое
Просто ужас
Я была удивлена - но ни одного пятна я не вывела...
ВКонтакте - скопище порнухи, ворованных продуктов и спама.
Не советую
Хороший корм для котят
Бутафория а не набор
Страшный ужас
Toyota - управляй мечтой. Лада - не боись, авось , доедем
Не советую туда обращаться
Ужасно!
Обман людей не прекращается!
недоброкачественно
результат абсолютно противоположный обещанному
мне эти таблетки не понравились
ИЖ Юпитер 5
ничего осебенног, такая же как и большинство зубных паст
Мне не понравилось
Как самый "Элитный" ресторан оказался далеко не элитным...
грубая подделка, а не копия
Не стоит потраченных денег и времени.
хуже некуда
Как подобный продукт выпустили на рынок?
Какашка.
Ущербная вещь.
Отвратительная работа Regentshop!
Лохотрон для новичков
Дешевка!
На измене
Ужасная контора.
Примитивная книга
чушь
Безполезный крем от растяжек Sanosan
Прошло столько лет, я а до сих пор не могу забыть этого...
Раньше был Знак Качества , а теперь - Бренд.
И это проект Перврго Федерального канала!
Горный Алтай - жемчужина, рай Сибири и удивительная находка для души
Ужасная кухня и сервис.
Полное разочарование,плагиат и позор россиийской киноиндустрии.
Убивает прыщи и всё живое!
Неприятные ощущения на коже
Мне не понравилось жутко!
Меня развели как последнего лоха(
Ужасно жесткие
Канал для людей с низким IQ.
Дешевая бесполезная химия в вашем доме
Выброшенные два часа
Получила ужасную аллергию!
Powerade-Негазированный напиток
Никогда не забуду этот кошмар
Очень не вкусные семечки
Самые ужасные пельмени в моей жизни
Мои впечатления ужасные.
Надувалово для лохов
Ужасно влияет на состояние волос.
не понравилась
Ужасные прокладки!
дешевые и некачественные
Шампунь ужасный
Лохотрон!Не платит!
ужасно раздражает
Дешево, но не больше!
Утежеляет и жирнит волос, даже обесвеченный!
Глупость несусветная
Очередной развод
вода это жизнь и все ан земле растет благодаря ей! а что пьете вы ?
Возможен лишь заработок
Ну что ж, поделюсь своим шоком
по-моему просто опасный продукт.
Хорошее кафе для молодежи, деловых встреч и всех желающих!
Ещё один ужас на нашем телеэкране
не покупайте Mystery
Попытки показать,что у нас есть свобода слова.
Типичный интернет-лохотрон
Фильм "Дневной Дозор" (2005) Бред сивой кобылы!
Ненавижу!
Ягуар это яд....отрава...не пейте....
Во первых в состав входит СУЛЬФАТ натрия!
Не совпадает оттенок!
не ешьте то что убивает
Лохо-обмен
Никогда не покупайте!
Жаль , но это очередной обман
Еще один лохотрон
не чего сказать
www.selaus.com - сайт обманщик
Действительно отличное средство интимной гигиены
Книга при прочтении которой, возникают рвотные позывы!
Фильтр масляный SCT SH 414 купил и оплатил себе головную боль
Один раз воспользовался - теперь жалею.
Unlimus.com - очередной обман фрилансеров
Когда покупаешь квартиру в новостройке, очень важно, чтобы инвестор был не «КузбассИнвестСтрой»
Не травите свой организм!!!
Паромная переправа, которую врагу не пожелаешь...
Телефон -который лучше не брать.
Крем и аллергия
Знала бы - не купила!
Дешевая и отвратительного качества.
Можно взять с собой в дорогу
На мой взгляд лучшая MMORPG
Как бросить курить
Ещё одно моё личное мнение по поводу современной эстрады.
Предостережение
Кто не курит и не пьет ...
Отвратительные подгузы
Самый худший подгузник.
Очередной лохотрон!
Краска Estel
Вещи из интренет- магазина Красный куб
Ужасный депиляционный крем!
Деньги на ветер!
Абсолютно не для детей
Брак от Икеа
Не советую тушь Volumissime Х 5
Хуже не бывает!
Ужас.Вызывают аллергию.
дом дибилидоидов 2
Подумайте прежде чем обратиться...
Заморочили голову родственнику, тепрь он морочит головы всем!
ПРОСТО УЖАС!
Интересное Зрелище
отправление бесмысленно и ненадежно, нарушаются сроки доставки
комикс Люка Бессона
Отвратительный "ресторан"
Хотите ЖИТЬ?
если хотите быть обманутыми Монетка ждёт Вас
Ничего он не чистит!
Нет, нет и нет!
Лишняя трата денег, времени и нервов
Ужасный модем от МТС
неочень хорошее кафе
Это просто ужас
Для пищи это не пригодно!
Совсем не полезный кефир
Интернет-провайдер АКАДО (Россия, Москва)
Самое ужасное автокресло!
Не верь рекламе
просто отвратительно...
Отвратительно !
Надежд моих МИГ не оправдал
Деградация личности
Liq Pay - неудачный опыт пользования системой
На клиентов наплевать, как и на правила - собственные, законные, любые
Не понравилась пудра
Отвратительная сеть,заоблачные цены
Ваши деньги на ветер
Сплошное разочарование
Люди не отправляйте там ничего!!!!!!!!!!
не понравилось
Не ходите туда...
Почему дети смотрят эту тупость?
Испания, Мадрид, Коррида!
Абсолютно бесполезная и непонятная
3G модем Мегафон не покупайте!
просто ужас
Ужасное кино
поработал там пару месяцев и не смог больше
Отключи свой мозг
Вагинальные шарики со смещённым центром тяжести GRADUATED ORGAZM BALLS, не качественные!
Хагисы для самых маленьких - не мучайте малыша
Сейчас народ надувают на любом товаре.VANISH Oxi Action - не исключение!
Внимание к чему-чему? Деталям? :)
Подгузники не понравились совсем
Отзыв о 3G модеме
Сайт мошенников
Игра с меняющимся впечатлением от нее.
Ой господи...
Просто ужас и фигня какая то.
НЕ КОРМИТЕ КОШКУ, она может умереть
Это отрава!
Ягуар это зло!
мне не помогло
Такая бредятина!
Как можно жениться на бутерброде?
полная мутотень
НАРАЩИВАНИЕ РЕСНИЦ ? ДА! ТОЛЬКО НЕ ПУЧКОВОЕ!
пожалейте свои зубы
Мегафон: гоп стоп – он наскочил из-за угла….
Консервы рыбные Толстый боцман "Сёмга"
Окрашивание кожи малыша и одежды в зеленый цвет
Видимо, поддерживать отношения с клиентами этому магазину не интересно
Нет слов, одни эмоции...
Мошеннический сайт
Сайт не плохой но админы редкостные уроды!
Будьте внимательней
не годная для проращивания
полет с компанией Вим-авиа
Разочарована качеством
3G модем Мегафон отзыв
прокатил с выплатой денег.
" Творог с плесенью"
Ничего интересного
Фильм не стоит внимания
чочешь испортить ногти? тогда просто нарости их!
Чем могут обернуться роды
Очень пожалела что попробовала их вообще!
беспредел и обман покупателей
Никогда не покупайте эти подгузники
Если не часто то можно
Как я устраивался на работу. Осторожно Life-IT !
Bullet express (Буллет Экспресс) - даже не приближайтесь к этому зверю!
НЕУЖЕЛИ ЕСЛИ ТЕБЕ ЗА 60 ТО ЛЕЧИТЬ НЕ НУЖНО? ПУСТЬ ПОМИРАЕТ ТАКОЙ ДЕВИЗ НАШИХ ВРАЧЕЙ?
хочешь хорошего отношения -плати, нормально ли это?
Самое страшное воспоминание
Не понравилась, цена не соответствует качеству(
Тихий ужас...
Бублики с гусеницами
Самодеятельность какая-то!
Игрушка для школьников
Цена абсолютно не соответствует качеству!
Кто со мной не согласен? Это полное дерьмо.
опасный для жизни
Это полный БРЕД!
Отвратительный гоночный симулятор
Ужасный сервис и обслуживание
Прочитать чтобы понять
Осталась не очень довольна
Ужас!
Никакого эффекта, только деньги на ветер
Полезен НЕ всем! Не ведитесь на рекламу.
Продукт для тех, кто не умеет готовить и вести хозяйство.
Бесполезные ножницы, деньги на ветер
8ux.ru - лохотрон. Остерегайтесь.
Неправильное хранение или вина производителя?
таких последствий после использования этого средства мы не ожидали
Не покупайте эту гадость! Берегите свое здоровье!
Красивые локоны так и остались моей мечтой
Вы просто купите по цене отбеливателя и пятновыводителя бутылку простой воды
Блеск для губ Арт визаж красный плохое качество
Не хотите кусать локти?
Осторожно! Может лишить здоровья окончательно!
Очень плохое впечатление.
Ублюдошный он.
Шарлатанство чистой воды
ВИМ Авиа (VIM Airlines) ужасный перевозчик!
Страховая? Готовьте свои нервы
Рискует похудеть только кошелек)
«Ролтон» - быстрая гадость.
Дешевое пойло
Развод на деньги - лучше вместо живота его клеить на рот
Слипшиеся ресницы, удлинения никакого не произошло!
Дневник онаниста. Часть 1.
Тошнотворно
ВКонтакте-что это и с чем его едят(навеяно прочитанными отзывами)
магазин
Я разочаровалась в этом тональном креме!
Сидел за рулем и в качестве пассажира
Пластырь "Плоски животик" Lusero
Никому не советую употреблять то,что принимают авторы этой программы.
Дорогие и бестолковые
очень отрицательное
Не верьте в сказки
Свиньи работают в нашем городе
Полная чушь, пустая трата времени
Полное дерьмо
Как это можно давать ребёнку?
Помойка. Самая настоящая.
Не стоит внимания.
не помогает
Фуфло - не поможет он!
Отвратительное отношение к клиентам
Рэп о VIP поцанчиках...мда
Черепаха быстрее идет, чем их интернет
Не берите эту ересь!
позор российского ТВ
Очень сильно ухудшает состояние волос
сами красивые, но только в руках, а не на попке младенца!
Позор каналу ТНТ
фильм ни о чем
наверно дело было не в самой процедуре,а в анастезиологе,которая её проводила...
Самая бесполезная вещь
Авиакомпания S7 плевать хотела на своих пассажиров и свою репутацию.
Великий махинатор возвращается?
Ни о чем (с фото ресниц)
Хотелось бы намного лучше...
Некуда потратить денег! Приходите к ним...
Акция: игнорируем ОКЕЙ в течение года
Просто отвратительно
Очень пафосный, глупый, злой а главное скучный фильм.
Моё мнение о Ibanez Zombie.
Не тратьте на нее свое время.
Много шума из ничего
Kitekat это дешево, но сердито! вчера умер любимый кот и все из-за этого говна!
Интернет-магазин ozon.ru - разрушитель детской мечты
ОБМАНЫ AVON! Как нас заманивают быть консультантами.
Хочу поделиться своим горьким опытом работы в таком известном магазине, как Пятерочка (с недавнего это теперь "Универсам удачных покупок").
Больше никогда не буду пользоваться
Не рискуйте своим БУДУЩИМ!
Не советую
Эффекта нет
Отличный
Бесполезно потраченное время
Вот это голосина! Не то что сейчас эти попсовые дурочки...
Жулики в РИВ ГОШ!
Врагу не пожелаешь.
Обязательно всем прочитать! Не покупайте это!
Развратный дом 2
За такую цену можно купить лак намного лучше
Мульти-табс Перинатал Омега 3 - Витамины для беременных и кормящих матерей
Не все туши хороши, есть и исключения
Такой мути мне еще пить не приходилось!
Полная чушь!
Мне не помог вовсе
Еще одно практически бесполезное средство от боли в горле
Впечатлений на год вперед...Жаль отрицательных!
Как быстро похудеть...и загубить свое здоровье
Не прокраштивает, не дает ни каких эффектов, ужасная тушь, неудобная.
Выброшенные деньги
И снова разочарование в китайской медицине
Муть какая-то
Ева - самая отстойная косметика
Он заставит Вас разочароваться в музыке
Какая гадость эта Ваша... йогурт!
Бесполезнее продукта я еще не встречала!
Я мягко говоря недовольна(
Ужас! Долой их со сцены!
Обман с поясом для похудения Сауна Белт
Простая модель, которая работает!
Выброшенные деньги
не майтесь дурью!
похудение не для ленивых, похудение для т*пых
УраУра этот мотик мне ваще как нравиться! наканецто я его нашел!
от нее сыпь!
!!! Не ведитесь !!!
не фонтан, ожидала большего
Снобизм доведет их до закрытия
чехову отправить к сепаратистам обсудить этот проект в деталях.
Ужас. Не гламурно.
Хотите увидеть свои ресницы слипшимися и ужасными- закажите блестящую тушь в Эйвоне!
Очередной сайт-халявщик! (лохотрон)
Nokia 7260
Мерзкая, гадкая книжка!
Сплошное разочарование
Пустая трата денег и красный нос - цена покупки!
the bed clothes
Ффффу, а не стиральный порошок!
Ой, люди, прочтите сначала отзывы о подобных проектах
полный развод
кошмар!
Вялотекущая шизофрения (2008)
Никуда не годится.
с сайта oprosoff.net денег ждать бесполезно
Все одно!
Хотите рассмешить друзей или напугать родственников, тогда этот лосьон для вас!!!
Полный лохотрон!
Содержимое не соответствует заявленному
Дешевый маркетинговый ход
Обман, обман!
Игра с непонятными правилами
Никогда не куплю эту краску
Такой тупости я еще не видела
отличный способ выманить деньги у желающих заработать в Интернете
Очень аллергенный шампунь!
Дебилизация продолжается
Хотите сохранить жизнь Вашего малыша?Выкидывайте Вискас!
Реально страшно!
Капсулы для похудения LiDa -действитель эфективное средство, но...
Бред
EMS GARANTPOST ПОЧТА РОССИИ
Дебилизация продолжается - 2
НИКОГДА не давайте смотреть этот мультик детям...и сами лучше не смотрите
Усилитель сигнала в сотовом телефоне-может и работает, но не на Земле
Шампунь,который НЕ нужно покупать!
Бритвенные системы HYMM
Очень плохое качество
Осторожно!!! Лохоискатели кругом!!!
ужасно
Никогда не пробовала и не буду!
Лохотрон!
Осторожно!
Покупайте модем каждые две недели
Неописуемо разочаровала
отравили
Монелик - слишком уж заманчивый сайт.
Захватывает с первых страниц...
Хотите почувствовать себя на уровне городской канализации - играйте
Больше не куплю!
Неудачный фильм
Крайне негативное!
Очередной обман
Полетела в мусорку!
Вкусно,но очень опасно
Мошенники
"Фильм "Девушка из Джерси": осторожно! вы можете потерять 2 часа жизни!
Очень серьезные последствия после приема
Жуть!
Нам не повезло или зубы на полку
Полнейший лохотрон для дураков и новачков в инете
Практически полное разочарование в таких сайтах
Эпик Фэйл Номер 3 или почему этот фильм так прекрасен
Единственный его плюс - ЦЕНА
Скинуть вес и всё остальное...
просто! кошмар!
Скукота, а не вестерн
Как я бросил курить!
Не советую!
Был лучшего мнения об этой "КОНТОРКЕ", но...
Не понравился!
Косметика очень испортилась
Абсолютно не эффективные свечи!
Мужикиии! НЕ СПАТЬ!
SA8
Если хотите испортить кому-то настроение с самого утра предложите чашечку этого "напитка"
Продукт, не совместимый с жизнью!
Не нравиться вообще!!!
Что стоит за экономией...
Перестаньте позорить Visual-басистов!
Отменили рейс, послали далеко и не захотели возвращать деньги.
Фильм на любителя
oprosoff.net - доходов нет
Крута ІГРУХА
LG KP265
как обманывают клиентов...
Писательница для массы
Испортили настроение
Уже ничего хорошего.
Очередной лохотрон для дурачков
Еще один сайт-халявщик (лохотрон)
Не пейте эту химию!
Ужасный магазин!
очень плохо
Вот
не очень
Отвратительно
Сверхсильная фиксация совсем не сильная !
Разрушение мозга
О сериале.
Ерунда
Результат не оправдал ожидания
Красивые полуботинки, но, увы, бесполезные...
Очень плохо
Не понравился совершенно! Вызывает раздражение кожи и прыщи, хотя написано противоположное!
Бред и Дрянь.
Фильм как игра на приставке)))
Осторожно, сыпь!
Не кормите кошку этой гадостью!
Не смотрите ЭТО. Мозг же не помойка!
Не нужная штука
Сайт где орудуют мошенники-фрилансеры
Так нельзя!Отвратительно, безнравственно!
ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ!
Гадкое кидалово Евросети
"Богатые тоже плачут" - разве что понастальгировать
не советую делать
И как вы себе представляете это?
Голейшая галиматья
ФУ(
Дешёвая рыбка-поганая юшка
Пей ягу - рожай шнягу
Самый ужасный тональный крем
Отстой !
Крик разума: "ОТКРОЙТЕ ГЛАЗА!"
Никогда не пользуйтесь
Опять обманули... :(
Ничего хорошего
Перед применением сдайте анализы на гормоны!
Нехороший магазин,отвратительное отношение к покупателям.
Крайне печальный опыт
Не тратьте деньги зря
Превосходная детская игра
Кошмар! Я такого ещё не видела!
Неудобная бесполезная штука
От растяжек
банк лохотрон
Пустая трата времени, денег и собственных нервов.
не понравилось
Отличный отель среднего класса!
Рассчитана на обман.
Гадкое масло для тела
Что это было?
И радость и горе в одном флаконе!
Доширак - Дош и Рак?
Самый долговечный позор самого длинного реалити шоу в России
Для ребенка - нет. Для мамы - да
отвратительно
Лохотрон!
РАЗВОД по ПОЛНОЙ
Одно слово-"секта"...
Ужас!
бездарность
То, что мы считали оргазмом, оказалось астмой! (с) про Телок Минаева
Работает только 2 недели и все - ломается
С трудом посмотрела.Подташнивало от увиденного еще месяц.
Инопланетное вторжение: Битва за Лос-Анджелес 2011 фильм
я под впечатлением
Что не лечим - то калечим!
Не тот продукт,который бы я давала своему ребенку.
Какое-то странное
Люди, кто еще не знает, не пытайтесь здесь заработать, бесполезно!
"Бесплатный сыр только в мышеловке!" - знакомо? :)
Нет слов,ибо этот беспредел невозможно описать словами.=(
Не работа, а пустая трата времени!
Коляска разочаровала, ожидали большего
да как то не очень
Ужасный мульт...
Место, которое не стоит посещать
врач Хаджаева - ужас!
Реклама и не смешной юмор
Не советую!
наши ответили
Худший подарок от Мегафона - Минифон TDS12-1
Пьем кофе турбослим и худеем! история про дружбу человека и туалета
Хочешь получить ожог за 5 минут? - пользуйся крем-краской Palette
Совершенно неSuper и без блёсток!
Скупой платит дважды
Одна большая проблема
Красивое мошенничество или как разводят заграничных мужиков.
Оператор сотовой связи Билайн - и связи то никакой...
Зря потраченные деньги
oprosoff.net - деньги у нас, у вас их нет.
Шлак шоу
«Гуманитарная помощь»
Несуществующая работа по размещению объявлений в интернете.
БОТИНКИ РАЗНЫЕ, А СУТЬ ОДНА!
ЕСЛИ ВАМ НЕ ВЕЗЕТ - РАДУЙТЕСЬ!
Представляю многочисленной публике очередной интернет обман!
На этот раз отзыв будет правдивым.
Ужасс
Ожидал большего
Про комиссию никто не сказал
Предлагаю Вашему вниманию, один из вариантов обмана в интернете.
Комплект для эпиляции
Точно могу сказать, что для жирной кожи не подойдет!
Выбираю для врага!
Испугалась!
Ещё одна ложечка "дёхтю")
Вы читали мой отзыв о тональнике нивея? Так вот это ещё похлеще +фотографии!
Удобный и надежный device
Пользоваться не рекомендуется
Готика 4. Продолжение шедевра или нелепый конец
Проститутками не рождаются, проститутками становятся
Некачественное барахло
Дрянь на ваших губах! +фотографии!
Обман
Ужастно, Кроваво, Вредно для психики !
Аборт каким бы он ни был в первую очередь большой грех...
Редкая чушь!
МММ. Обман XX века, теперь в XXI веке, да ещё и в интернете!
Безусловно сайт для обмана посетителей
Очередной интернет-обман.
Очередной интернет-обман, сайт оплачиваемых интернет опросов fropee.com
РАЗВРАТ, ПРИПРАВЛЕННЫЙ ИСКУССТВОМ!
ВЫ сами себя УБИВАИТЕ.
Зачем вообще выпускать такую гадость.
джойстик Oklick GP-310M тихий ужас
БЫТОВУХ С ПРИВКУСОМ ЭГОИЗМА
Утренник в психиатрическом диспансере
Негативное
Верный признак обмана - несуразные цены
ДУМАЛИ О СПИЧКАХ, А ПОКАЗАЛИ АЛКАШЕЙ!
ФИЛЬМ "ИДИ И СМОТРИ" ЛУЧШЕ НЕ СМОТРЕТЬ!
перестала пользоваться
ОСТРОВ, ЭТО ОБРАЗ НАШЕЙ НЫНЕШНЕЙ РПЦ (МП).
БЫЛА ПЛЕННИЦА КАВКАЗСКАЯ, А СТАЛА ПЛЕННИЦА ВСЕРОССИЙСКАЯ!
Платежная система QIWI полный отстой
Наплевательское отношение к клиентам.
ПОЗОРИЩЕ!
Чудовищное родильное отделение
Отвратительная кухня
Первая кашка - не удалась(
Самый короткий путь к дурдому через модем-мегафон
Мне не понравилось!
Полный негатив.
это развод полный!
Выросло чудо прямо на доме…
Каким ты был, таким ты и остался!
Зубная паста сенсодин - не друг, а враг и вред.
Развод
Берегите головы - Bullet Express (Буллет Экспресс)! Реклама все врет!
Не советую.
Бесполезная вещица.
Бесполезные штучки
Клиент всегда не прав!
Бедные мои дети
Осторожно! Особенно тем, кто ищет работу в сети.
Плохой
ВЫ ЛОХИ!
Неудачный отдых
Раньше было вкуснее
Просто свиньи сидят в этом файлообменнике!
И вспоминать не хочется!
Безответственность абсолютная
ТРЭШ
No comments
Неужели мы этого достойны?
Болше никогда не свяжусь и другим очень не советую
Тихий, вернее громкий, ужас!
Салончик, чесно сказать, не очень(((
Обман
EMS - хочешь проблем обратись сюда
Уджасная непродуммая почта
Зоопарк на грани закрытия
Ужасная тушь!
Я против подобных препаратов
Ищущим работу и заработок, посвящается!
разводилово
Vanish Oxi Action не оправдал надежд
Фабрика - 8! За что?
Не ходите, люди, в этот банк!
Надоел обман всякого рода!
Не стоит тратить время и деньги
Развод и доиловка
постоянный висяк, особенно в выходные
Акриловый вкладыш в ванну не берите даже бесплатно
Если не помогает, то не пользуйтесь
ЛОХОТРОН!
ужасный крем
Ну пока не переведутся в нашей стране страждущие...
Киви? только для телефона и то не всегда((
Самый плохой антивирус
Плохой
Мда смеху то)))
Нет! Нет!
Ужасное средство!
Никогда не смотрите этот фильм!
Лохотрон
Бессмысленно и беспощадно
Неудачная покупка
Бабулька чуть не померла.
Развод по Русски?
мало очень мало
беспонтовый
бесполезная вещь
Мульт для детей дошкольного возраста
ЛОХОТРОН...
Кто-то их сильно хвалит, я же от них чуть не померла.
Тихий ужас
Не покупайте это!
Ужас просто, сами посудите.
Грусное
Не советую...
Вобще не помагает
Негативный отзыв о банке. Грабёж на вполне законном уровне!
Не ездите в Соль-Илецк!
Обещание о сказочном заработке
я в ужасе. злые и лживые сотрудники в Москве!
Ужасная книга
Абсолютный обман,никакого эффекта,мерзость неописуемая.
плохой микрофон
Да Уж
100%-е РАЗВОДИЛОВО!
Редкостная хрень
Срочно поменять названия на с мини на какое-нибудь нехорошее слово
Вкус противный,эффекта ноль,деньги выброшены на ветер.
Не понравилась
Жаль денег и нервов
Ужастное отношение
Господи,как я его ненавижу.
Полное разочарование
Водяной насос Taifu CL15GR-9 - деньги на ветер
по рейтингу я бы поставил на самое последнее место в РФ
Крем детский - СОВСЕМ НЕДЕТСКИЙ ! ЗЛО! ЯД!
Кошмар !
Хочешь выиграть в казино-купи себе казино.
Отвратительный наполнитель.
Не компетентность и не квалифицированность эскулапов в роддоме при ГКБ № 20 пугает!
Нужны ли такие агенства?
Такая КАКАШКА!
Пачкают руки, вкус масла, а не семечек
НЕ СОВЕТУЮ ЗАКАЗЫВАТЬ ИХ !
Дети достоины лучшего!
УЖАС!
Никогда не покупайте эту дрянь! (фотосессия)
Частенько говорит непраду.
Очень расстроилась,что довелось столкнуться с этим магазином...
Зря вообще купила
Самая отвратительная программа на первом канале.
Фильм на много хуже книги...
Бесполезный продукт
Разжизжатель мозгов
это полная катастрофа
ОГО Укртелеком не уважает своих клиентов.
Мультик так себе!
Просто ужасная модель!
Fropee - это очередной Обман!
зашибись
очень интересный сайт
Вынос мозга
Корзина для игрушек Человек-паук - деньги на ветер
Более бредового фильма никогда не видела!
настоящий лохотрон!
Чудовищно долгая очередь
нет круче сайта
автомобиль для технически грамотного человека
Я просто фигею!
Это жесть, зря потраченные деньги.
Объемные и густые ресницы как у звезд Голливуда или "подстава подстав"...
Убрать целлюлит недорого? Размечтались...
Лучше пить обычный кефир в 2 раза дешевле чем эту Активию.
Я из города в котором делают эти шины
Не понравилось
Что ЭТО?
Полный отстой
Я в полном ужасе
Один раз купила и сразу разочаровалась.
Шикарное место для семейного отдыха!
Любите экстрим? Добро пожаловать в химчистку "Ун Моменто"!
Настоящее кидалово
Самое ужасное место в Москве!
очень недоволен
Нужная штучка
Смешной ужастик
Отвратительный сервис!
Ужасные ножи, разваливаются практически сразу!
Клиника, в которой моему коту не помогли и не старались помочь
Чудеса бывают только в стране дураков.
Игра, портящая всё впечатление о таксистах и их авто
скучноватый фильм со смыслом
Данный почтовый сервис не платит!
хороший журнал
Реклама была лучше, чем получился фильм
Ужасное ежедневное очищающее средство против черных точек
Только нервы портить
Не связывайтесь с этими жуликами
надувательство скидок
Обман
Редкостная мерзость и полный непрофессионализм .
Ошибка MICROSOFT
Крем 2 в 1: испортить кожу и выкинуть деньги
Вызывает шелушение и раздражение.
проверенный обман
Я так и не дождалась заветных опросов!
Отзыв о г.Ейск
Не заходите даже на него!
Развод.
Интересный, поучительный фильм.
абсолютно пустой фильм
Полное разочарование.
Опять AVON, и этим все сказано
очень плохо! Менеджмент - ниже плинтуса. Но Маркетологи рулят!(((
микроволновка
Боже когда уже закончится эта тупость
Ужас ужас!
Лучше не включать телевизор
Такси "Аврора" - испорченная поездка и настроение на весь день
Фильм смотреть нельзя
Плохо
Бабло гребет продюссер хитрый
Дорогой препарат и абсолютно бесполезный
Один негатив!
Не смывается с тела ребенка
Плохой антивирус.
Сломалась уже через пару недель, устроенна по китайски- дешево
Ужасная ветчина!
Полная АНТИСАНИТАРИЯ! Беспредел!
Знаю средство немного дешевле, но 100% поможет быстро (собственный опыт)
Очищающие полоски для носа? Нет, просто полоски для носа!
Волосы от него тяжелые.
ТРИСТА РУБЛЕЙ - ЭТО БЕСПЛАТНО!
не очень приятный сайт!
Ужасная муть.
Не хотите быть обманутыми не тратьте свое время на этом сайте
Очередной развон по-русски
Одни негативы!
Цирюльникъ
Чего курили?
Скукотища
Положительные отзывы - куплены
требует внимания и реальной помощи у городской власти
САМЫЙ ХУДШИЙ ФИЛЬМ ГОДА
низкая цена-низкое качество
Отличная кисть для макияжа
Проточный водонагреватель Atmor
е-р-у-н-д-а!
Пойло
вообще не станок
Неуравновешенный Синдбад
Как не быть обманутым?
Пустая трата времени
Красиво оформленый обман
Сборник пародий
НИКОГДА НЕ ПОКУПАЙТЕ!
От перхоти помогает, но вызывает привыкание волос
Разочарование
Весьма бестолковая игрушка
Ваша киска купила бы…МЯСА!
Первый блин комом
ничего не удаляющая мазопроцедура
Не советую работать на этом проекте
Подсолнечное масло «Юг Руси» - гадкая гадость
Кошмар...
Never more
просто ужасно
Скорее вред, чем польза
Такой кастинг нам не нужен
Не буду первооткрывателем...
ужас =)
Очередной обман в интернете
Hellcity, а не Sancity
Лаборатория Гестапо
Сплошной развод и нервотрепка
Полнейшая туфта!
Быдловато
Просто очень плохая компания
Самое отвратительное шоу на телевидении
просто жуть
Удобная и надежная гарнитура особенно при езде на автомобиле.
Я больше не покупаю в этом интернет-магазине
Испортила пищеварение
Кошмар по имени доставка ИКЕЯ
Вымогательство чистой воды
не советую пить эту воду
Отвратительный по качеству товар . Стопроцентный брак .
Красивое расиение , но опасное
Носовихинское шоссе – трасса не для слабонервных
Витамины крайне отрицательно влияют на организм.
кидалово
Дешёвый Whiskas.
Лучше бы этого не было!
плохой
Прямые потомки "Европшопа"
Худшая Windows
ужас
Орет, рычит, вибрирует, греется и не стрижет.
фиговый модем
Ни за что туда больше не поеду.
зря потраченные деньги
раз есть текст мелким шрифтом, значит обман!
Кажется, лохотрон(((
Не получилось зарегистрироваться
Не заработала ни рубля!
Осторожней с рулетом!
толку от них ни какого
Зачем это сделали?
Не бывает спокойного сна после просмотра передачи "Спокойной ночи, мужики"
ужас
некачественный велосипед типа "АШАНов"
Плохой
никогда не покупайте эту вещь
Третьесортный сервис
Не советую смотреть
Отвратительный магазин
Я обхожу его стороной
Попалась, как ребенок!
Сплошное лукавство!
Очередной сетевой обман
УЖАСНО!
Худшее белое за всю жизнь
Дорого и некачественно!
Средняя игра
Что за чушь!
Лучше сразу слить молоко в унитаз
Овчинка выделки не стоит
полная лажа
Отвратительно!
Очередная трата времени!
"Пивной бульвар" в Саратове-одно из самых дурацких развлекательных заведений.
Хуже подгузников не встречала
Есть и прияные моменты
ХОТИТЕ ЖИТЬ? Обойдите!
отрицательно
точное название
УЖАСС!
Непонятно, что предлагают нам авторы: не пользоваться никакими средствами?
Воротит брюхо
фуфло
Опросы просто не приходят
Ваши волосы этого недостойны!
тупое шоу
очень разочарована
Это крем не ОТ опрелостей, а ДЛЯ опрелостей
Вместо листьев чая, листья чего-то другого...
Канал для деградирующих личностей
За последние лет десять хуже туши не покупала!
ДЕТЯМ ТАКОЕ ЛУЧШЕ НЕ ДАВАТЬ
Нехороший сайт,перестал платить!
отвратительное
Бывало и лучше
если дома нечего делать...
Лаймон фреш уже не тот
"Кока-Кола"
Записи делаю в виде дневника.
Все больше убеждаюсь,что большинство режисеров и сценаристов надо лечить!
Впустую потраченные деньги
я в шоке!так и не поняла,что это было!
Подключаясь к Интернету, никогда не знаешь, удастся ли открыть хотя бы одну страничку
Это Развод!
желаете отравиться или быть побитым охранником)пожалуйста)
Обман - требуйте возврат денег.
Мнеи совсем не подошел
полное Г
никогда больше не куплю
лохотрон
просто ужас
Хочу предупредить насчет этой биржи.
Шампунь средней пакости
В целом разочаровался
Компания отстой и торты тоже
Ужасная подводка FFleur.
"Забавная" история об узкоглазом миллиардере и легкомысленной уборщице...
Жалкая пародия
Самая худшая из всех красок для волос!
Гадость ужасная
Лихое начало и... всё
никогда не покупайте технику в Медиа Маркт!
Проверено - очередной ЛОХОТРОН !
заурядная дешевка
Разочарована в компании
Ничего хорошего
Еще одна сказка
Очень разочарована
ужасно
Г**но!
Пустая трата денег!
Никому ни в коем случае не советую.
Будьте бдительны! сайт online-rabota.com.
Это хучший сайт
Просто жесть
Отвратительное обслуживание
Windows XP намного реще
Бред и слабая породия!
ужасная коляска
приелся
Чем дальше, тем страшнее
Бездарная копия испанского сериала "Черная лагуна"
Супер fropee.com-супер com в горле !
Средство для глаз, через 2 дня выкинула! Фото
отсутствует русское хамство и невежество
Модем плохой(
Развод, кража, нервы
Надпись "для детей" - еще не означает, что безопасное средство
Там не платят
Дурацкая и неумная ежедневная комедия
Пустая трата денег
не подошло!
медленная смерть для ваших волос
Клиенты им не нужны
Только книги - их конек, остальное - не стоит похвалы
Очень плохо
Ну вот и к нам пришло это счастье.
Деньги на ветер
Не стоит
От него мучал жуткий запор
Отвратительная тушь!
Отвратительно!
Полный хлам
"Никакой"
Need for speed: ProStreet. Самая дурацкая из всех NFS.
Вода вызвала у ребёнка рвоту
Не играйте, можно проиграть всё!
можно одим словом Г... . Не тртьте деньги ,посмотрите сначала в инете бесплатно...
УЖАС!
Сгорел через 15 минут
ужасные.
ужас!
Они ДЕЙСТВИТЕЛЬНО безопасные!
Ещё раз деньги на ветер!
Фильм на который не стоит тратить время
Скажем НЕТ глютаматам!
ерунда
Полное разочарование.
Отвратительное качество стирки
Очень Плохо!
безвредный и эффективный метод искуственного загара
Все было бы отлично, если бы он не сломался через месяц
Компьютерная графика
Никогда не покупайте эту гадость.
Лохотрон
полный бред, но никак не ужасы...
Никогда больше не буду там покупать.
Сломался через 2 месяца
Не понравилось!
Просто ужасный кисель, отрава...
как корабль назoвёшь так он и поплывёт
Очень просто работать на сайте
Не давайте детям эту гадость.
Это чудо совецкого автопрома живо до сих пор!
Очередной провал
Соотношение цена/качество = недорогой/проблемный
Ужасный фанфик, претендующий на звание отдельного произведения
Обман,не верьте!
Скайлайн - не смотреть. Отстой.
Пустышка за немалые деньги
Убийцы в белых халатах!
Держитесь подальше
нет льготного периода
Не заслуживает ни малейшего внимания ! Вызывает только полнейший негатив!
За внешнем благообразием - грязная кухня интернета
наши пятна не берет
Ужасно!
не стойкий аромат
Отстой а не акустическая система
Малоэффективное средство
наплевательское отношение; на этом сайте просто вас будут игнорировать если у вас возникнут проблемы
На редкую кожу...
Еще один сайт лохотрон
Удручающее зрелище...
Полная ерунда
Аниме отличное
Ужас
Полнейший бред, с огромным трудом досмотрел до конца. Это даже хуже "шедевров" Асилума.
Обычный лохотрон
Очередные лохоискатели!
ужасный сайт!
поищите что-нибудь другое
Кто режиссер этого шоу?
Бестолковый агрегат.
После такого не поверю, если мне будут говорить, что в России дороги плохие.
ОБМАН!
Гадость редкая.
очередной лохотрон
Снова лохотрон в интернете.
Отвратительно!
УЖАСНОЕ впечатление!Такое ощущение, что "Ермак" просто-напросто разводит своих клиентов.
О чем он?
Фильм-шизофрения, иначе никак
Игра без смысла
Шокирующие ЕНТ!
Разводняк!
Хапуги в администрации!
Больше не ногой! Заставили понервничать. Безответственно.
Самый плохой вентилятор который я встречал.
очень качественно сделан
В теплое время года не рекомендую. Сильно грузит.
неудачный комбинезон с курткой осень-зима
ужаснейшее стредство
Никаких результатов!
Спекуляция на вере
Мошенники в Интернете
ерунда
Осторожно! Развод!
полный отстой.
Ужаснее не видел и не слышал
Лохотрон
"Здорово" работает.
Выбора нет, а предлагают комментировать всякие глупости и пошлости
ничего интересного, плагиат
Не понравилось.
Полная ерунда
Бесполезный воск
Обидно за потраченное время
Убогий примитивный фильм - пустая трата времени
Подлые обманщики!
И тут не платят...
Отвратительно.
Опросов нет и денег нет!
Были понесены убытки
Эта книга очень разочаровала
Цена+функционал = маленькая цена
Антигистаминный препарат - Кетотифен
Дрянь отборная у нас в Беларуси - может подделка?
Отвратительная компания!
Лжецы и аферисты
НЕ УДАЧНЫЙ ОТДЫХ В ГОСТИНОМ ДОМЕ ЕРМАК ...
Отвратительный сервис в а/к Ютейр
Заложники коммунальщиков!
Аварийщики готовы приехать, но только на руины!
Его время вышло...
Жуткая жуть...
Плохо! Свернуть...
Сайт не стоит вашего внимания.
не хотела бы с ними связываться!
По 5 бальной шкале я бы и 1 не дал!
Выплат нет!
зачем платить за сахар?
Совершенно противоположный отзыв о шампуне, чем прежний. Негатив.
Не тратьте ваше время
сплошная неорганизованность... да жуть просто
наш сын в восторге
Забудьте про онлайн игры
Шампунь, который не избавит вас от перхоти
Негатив
разочаровалась
результат применения зубной пасты, не оправдывает его цену!
Просто ужас
Я так на него и не попала
TezTour Fortuna 4* Испания из Казани- полный развод!
Хуже пудры нет - лицо в ораньжевых пятнах
Больше ни ногой...
Очередной обман
мене не нравиться
просто в шоке, не знаю, что подумать
при открытие файлов тормозит , ловит связь плохо , плохая камера
Не смотрите ЭТО
Удивительно недружелюбная организация
Отвратительный
бесполезный шампунь для лысеющих
Ужасная вода Агуша! У моего ребенка на нее аллергия.
Разочарование
Какая гадость эти ваши Хрус Team...(((
В описании много полезных свойств,но очень меня расстроил
выбросила,после недели использования
просто хочу жить...
отвретительное русское обслуживание
выкинуть
Кошмар.Даже бесплатно не поеду!
Опасен для вашей печени
